[រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​ក៏​ស្រដៀង​គ្នា​ដែរ។
ចំពោះមនុស្សពិត ឬព្រឹត្តិការណ៍គឺចៃដន្យ។]
[ភាគទី៧]
ប្រសិនបើ Kim Yeong Ran មិនបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗទេ
ខ្ញុំមិនអាចធានាជីវិតម្តាយនាងបានទេ។
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់ប្រធាន Ga Sung Ho ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមេធាវីរបស់ម្តាយនាងទេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
[លោកស្រី Bu Se Mi]
[មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈ Gaseong]
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
កូនស្រីរបស់អ្នកមកតាមអ្នក ចិត្តត្រជាក់។
និយាយថានាងមិនខ្វល់ទេ។
មិនថាម្តាយនាងរស់ ឬស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
សូមមេត្តាជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។
លោកជំទាវ។
អ្វី?
បាទ ខ្ញុំមានន័យថា។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកអាចសម្លាប់កូនស្រីខ្លួនឯងបានទេ?
តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
តើនេះជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ហេ! តើនេះជាអ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេ!
សម្លាញ់ ស្រាយរឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
សម្លាញ់!
Seon Yeong, Seon Woo!
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីប៉ានៅទីនេះ?
អ្នកទាំងពីរមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកមិនស្តាប់ម៉ាក់។
សៀនយ៉ុង។
ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
តើនេះជាអ្វី?
មានរឿងអី!
ហេ!
Jeon Dong Min?
ហេ ចាប់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបើកបរទេ?
បាទ ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រឹង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រត់​
ទៅផ្ទះកញ្ចក់សម្រាប់លំហាត់ប្រាណ។
យកឡានមក។
អូ អ្នក​កំពុង​ចម្លង​អ្នកស្រី Bu Se Mi ឥឡូវ​នេះ?
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះកញ្ចក់។
តើដៃរបស់អ្នកមិនអីទេ?
អូ នេះ?
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ក្នុងការរត់បែបនេះ
ព្រឹកឡើងយូរហើយមែនទេ?
ខ្យល់ក៏ស្រស់ស្រាយដែរ។
រត់ជាមួយគ្នាប្រសើរជាងនៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
បាទ។
និយាយអញ្ចឹងលោក Jeon ។
បាទ?
យើងបានឆ្លងកាត់ផ្ទះកញ្ចក់របស់អ្នករួចហើយ។
អា.
អូ ជាធម្មតាខ្ញុំបើកបរ នោះហើយជាមូលហេតុ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ជួបគ្នានៅផ្ទះពេលក្រោយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់មានទៀតទេ។
អ្នកស្រី ប៊ូ ថ្ងៃនេះអ្នកកំពុងធ្វើការម្តងទៀតហើយ។
តើអ្នកបានឃើញ Dong Min ទេ?
អូ លោក Jeon បានទៅផ្លូវនោះមុន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បែប​នេះ?
ភ្លាមៗនោះគាត់បានសម្រេចចិត្តចាប់ផ្តើមហាត់ប្រាណ
ព្រឹក​នេះ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​អំពី​វា​។
និយាយអញ្ចឹង កញ្ញា...
តើ Hye Ji ចូលចិត្តបុរសប្រភេទណា?
សួរនាងដោយផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការសួរនាងខ្លួនឯង។
Tae Min, Tae Min ។
ប៊ូ សែមី
អ្នក.
មាននរណាម្នាក់មក។
ប្រយ័ត្ន។
អត់ទោស?
តោះទៅ។
អ្នក​មាន​ភ្ញៀវ​ម្នាក់។
អ្នកទស្សនា?
WHO?
មួយរយៈនេះ អនុប្រធាន។
លី ដុន។
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
វាគឺជាអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកជាអ្នកដែលដាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
សូមនិយាយដោយរីករាយ។
ខ្ញុំជាអ្នកជឿលើអហិង្សា។
លែងខ្ញុំទៅ!
វាត្រូវការការងារខ្លះដើម្បីស្វែងរកកន្លែងនេះ។
នាងលាក់អ្នកឱ្យឆ្ងាយ។
តើនេះជាអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
តើកន្លែងនេះទេ។
មានអារម្មណ៍ស្គាល់អ្នក?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ធ្វើ​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
អ្នកនឹងលក់ក្រុមហ៊ុន
ដែលប្រៀបដូចជាជីវិតរបស់នាង សម្រាប់អ្នកវិនិយោគចិន។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
សាស្រ្តាចារ្យ Ga នឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាកន្លងផុតទៅ
ដោយសារតែអ្នកជាបងប្រុសរបស់នាង?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ
ស្តារកេរ្តិ៍ឈ្មោះដែលខូចរបស់អ្នក
និងធ្វើឱ្យអ្នកជានាយកប្រតិបត្តិនៃ Gaseong Group ។
អនុប្រធាន។
តើ​យើង​ត្រូវ​រួម​កម្លាំង​ទេ?
កម្លាំង?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
[ទម្រង់បែបបទចូលមន្ទីរពេទ្យ]
[អាណាព្យាបាល៖ Ga Seon Yeong]
នេះ...
បងស្រីខ្ញុំពិតជាធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំមែន?
នេះ។
តើប្អូនស្រីខ្លួនឯងពិតជាធ្វើបែបនេះមែនទេ? ហ៎?
អ្នកមិនមានឪពុកម្តាយ,
គ្មានប្តី
ហើយសាស្រ្តាចារ្យ Ga គឺជាអាណាព្យាបាលតែមួយគត់របស់អ្នក។
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចបញ្ចេញខ្លួនឯងបានទេ។
បើគ្មានអាណាព្យាបាលទេ?
ម៉េចក៏បងស្រីធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ម៉េចក៏នាង!
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
ហេ មេធាវីលី។
តើអ្នកស្គាល់អ្នកសារព័ត៌មានទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្លុំអ្វីៗទាំងអស់ឱ្យបើកចំហ។
អនុប្រធាន។
ចុះបើខ្ញុំឮរឿងហ្នឹងដែរ?
តាមពិតខ្ញុំប្រហែលជាអាច
នាំអ្នកចេញពីទីនេះឱ្យប្រាកដ។
ហេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជឿពាក្យដែលអ្នកនិយាយ?
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
ក្នុងនាមជាមេធាវីរបស់ប្រធាន Ga Sung Ho។
ខ្ញុំបានបង្ហាញសុច្ឆន្ទៈគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
តើយើងគួរលេងអ្វីនៅក្នុងថ្នាក់ Strawberry?
តោះរត់មួយរយជុំជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។
រកមើលអ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើ។
- ជំរាបសួរ។
កញ្ញា មកទីនេះបន្តិចសិន។
ក្មេងៗថ្នាក់ Strawberry ស្នាក់នៅខាងក្នុង។
- មិនអីទេ។
កញ្ញា តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
ទេ អ្នកប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ទេ មិនមែនទេ។
នាយក​សាលា តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសង្កេតរបស់ឪពុកម្តាយមែនទេ?
បាទ។
ឪពុកម្តាយទាំងអស់កំពុងស្លាប់ដើម្បីមើលថ្នាក់បង្រៀន
ដោយនិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យ Iseon Women's University។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​កញ្ញា?
តើអ្នកចង់ផ្តល់ថ្នាក់ថ្ងៃនេះទេ?
អូសូម។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងដោះស្រាយ
ថ្នាក់សង្កេតទាំងអស់តែម្នាក់ឯង។
ប្រាប់យើងឱ្យនៅស្ងៀមកុំបង្រៀន។
ពិតប្រាកដ។
បាទ បាទ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ៊ីចឹង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
[ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ បងប្អូនបង្កើត]
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជានាយកសាលា
នឹងអនុញ្ញាតជាពិសេសដល់ថ្នាក់របស់លោកស្រី Bu Se Mi ។
ឥឡូវនេះ យកវាទៅ។
ងក់ក្បាល។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
នាយកសាលា។
តើខ្ញុំគួរទៅថ្នាក់រាំរបាំបាឡេទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
អ្នកទាំងអស់គ្នា ថ្ងៃនេះយើងនឹងរៀនអំពី 'plié'។
ឥឡូវ​នេះ​ តោះ​សាក​ល្បង​តាម។
ជាដំបូង លាតជើងរបស់អ្នកដូចជា... ទេ!
រាលដាលជើងរបស់អ្នក,
ដៃរួមគ្នានៅខាងមុខ។
ភីលី។
ការងារល្អ។
ឥឡូវនេះក្រោកឈរឡើង
និង plie ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ម៉ាក់ៗ
សូមម៉ាស្សាផ្នែកនេះ។
វាក៏ល្អសម្រាប់ចរាចរឈាមផងដែរ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងថតរូបអ្នកម្តងមួយៗ។
ចាំមើលអ្នកណាធ្វើបានល្អ។
អ្នកណាខ្លះចង់ទៅមុន?
យល់ព្រម។
អូ ល្អណាស់។
លឿនណាស់ អរគុណ។
មួយបន្ទាប់, ភីលី។
អូ ល្អណាស់។
ឥឡូវនេះ យើងនឹងព្យាយាម
a de... demi-plié។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រកួត​នៅ​ទីនេះ
លើកដៃរបស់អ្នកទៅម្ខាង។
ឥឡូវនេះ សូមលើកដៃរបស់អ្នកចេញ។
ចាំ​មើល​ក្លៀក​មួយ​ណា​ស្អាត​ជាង​គេ!
អូ គួរឲ្យស្រលាញ់។
អីយ៉ាស្អាតណាស់
អូ ធ្វើបានល្អ។
'យូរ​មក​ហើយ​កាល​ដែល​ខ្លា​ធ្លាប់​ជក់​បារី។'
'នៅក្នុងខ្ទមតូចមួយជ្រៅនៅលើភ្នំ។
'ស្ត្រី​មេម៉ាយ​ម្នាក់​រស់​នៅ​ទី​នោះ
ចិញ្ចឹមកូនពីរនាក់តែម្នាក់ឯង។
'រាល់ពេលដែលនាងទៅធ្វើការ
នាងបានព្រមានកូនៗរបស់នាង។
កូនៗ ពេលម៉ាក់មិននៅផ្ទះ
មិនដែលបើកទ្វារអោយអ្នកណាម្នាក់ឡើយ។
'ថ្ងៃមួយ ម្តាយរបស់គេ
បាន​ធ្វើ​កិច្ចការ​ក្នុង​ពិធី​បុណ្យ​ភូមិ។
'នាង​បាន​ទទួល​នំ​បាយ​ជា​ការ​ទូទាត់។'
'គិតដល់កូននាងក៏ប្រញាប់ទៅផ្ទះ'
'ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្តល់​នំ​ទាំងនេះ​ដល់​កូន​ខ្ញុំ​ជា​ប្រញាប់'
ប៉ុន្តែនៅលើផ្លូវភ្នំដែលមានស្រមោល
មានខ្លាធំដូចផ្ទះ!'
'ខ្លា​ស្រែក​ឡើង ដោយ​លើក​ក្រញាំ​ដ៏​ធំ​របស់​វា ។
'ឲ្យនំបាយមួយមក ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំអ្នកទេ។'
'ហ្អេ!'
'ញាប់ញ័រ ម្ដាយហុចនំបញ្ចុក។'
ខ្លា​ស៊ី​នំ​នោះ​ហើយ​ស្រក់​ទៅ​។
'ភវ។'
'ខណៈ​ដែល​ម្ដាយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​បេះដូង​ដែល​រត់​ប្រណាំង​របស់​នាង​ស្ងប់
ហើយឆ្លងកាត់ភ្នំបន្ទាប់។
'ខ្លា​បាន​លេច​ចេញ​មក​វិញ ទាំង​ខាំ​ធ្មេញ​យ៉ាង​មុត។'
'ហ្អេ!'
'ឲ្យនំបាយមួយមក ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំអ្នកទេ។'
'បងស្រីបានក្លាយជាព្រះអាទិត្យ,
ហើយប្អូនប្រុសបានក្លាយជាព្រះច័ន្ទ។
'ពួកគេរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជារៀងរហូត។'
Strawberry Class ទាំងអស់គ្នា។
- បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង
ហើយមនុស្សចម្លែកសុំបើកទ្វារ
តើអ្នកគួរធ្វើអ្វី?
- ទេ។
- កុំឱ្យនរណាម្នាក់ចូល។
- ខ្ញុំមិនត្រូវបើកទ្វារទេ។
- ទេ។
មិនដែល។
មិនអីទេ។
នេះជាសាលាមត្តេយ្យ Iseon
ថ្នាក់អន្តរកម្មតែមួយគត់!
ថ្នាក់ Strawberry ។
មួយ ពីរ បី!
- ហ្អេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អស្ចារ្យណាស់ កញ្ញា
សុំទោសដែលរំខាន។
លោកស្រី Bu Se Mi។
បាទ?
កូនស្រី! កូនស្រីខ្ញុំ!
ឪពុកម្តាយ
ថ្នាក់បន្ទាប់របស់យើងគឺការអប់រំកាយ។
សូមតាមដានពួកយើងទៅកាន់ Apple Classroom
ជាមួយកូនរបស់អ្នក។
ថ្នាក់ Strawberry, ផ្លាស់ទីចេញ!
- ផ្លាស់ទីចេញ។
តោះធ្វើនំទាំងអស់គ្នា
យើង​បាន​រៀន​មុន​ពេល​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
- ភីលី។
ភីលី។
តើអ្នកមិននឹកខ្ញុំទេ?
យ៉ុងរ៉ាន់។
តើអ្នកដឹងទេថាវាលំបាកប៉ុណ្ណា
អោយម៉ាក់មកទីនេះ?
អីយ៉ា!
យ៉ុងរ៉ាន់។
អ្នកមិនគួរបារម្ភពីខ្ញុំទេ។
មក​ទាំង​អស់​គ្នា​បែប​នេះ?
នោះជារបៀបដែលខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក Yeong Ran?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករមៀលភ្នែករបស់អ្នក?
ពេលនេះអ្នកជាលោកជំទាវ...
Ga Seon Yeong បានផ្ញើអ្នកទេ?
តើអ្នកបានមកទីនេះដោយរបៀបណា? ហ៎?
ឃើញនេះ? នេះ?
មេធ្មប់ Ga Seon Yeong ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំ​រត់​ចេញ​ដោយ​គ្មាន​ពេល​វេលា
ដើម្បីស្លៀកពាក់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អូ នេះអាចបន្សល់ទុកស្លាកស្នាម
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា? ហ៎?
យ៉ុងរ៉ាន់។
មានតែខាងក្រោយក្បាលរបស់អ្នកនៅក្នុងអត្ថបទ
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលស្គាល់អ្នក។
ហេ។
ប្រែថាខ្ញុំក៏មានសភាវគតិមាតាដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត,
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានសំណងសម្រាប់ការចិញ្ចឹមអ្នក។
ជាការទូទាត់ តាំងពីខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ
ខ្ញុំបានរស់នៅដើម្បីសង
បំណុលរបស់អ្នកពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ មែនទេ?
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អរគុណ​ដែល​អ្នក​បាន​រៀបការ
បុរស​ម្នាក់​ដែល​មាន​អាយុ​ល្មម​នឹង​ក្លាយ​ជា​ជីតា​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំបានលើកឡើងអ្នកតាមរបៀបនោះ
ស្វិត,
ដូច្នេះអ្នកនឹងរស់បានគ្រប់ទីកន្លែង។
ជំនាញរស់រានមានជីវិតរបស់អ្នកគឺអរគុណដល់ខ្ញុំ។
អុញ ខ្ញុំក្លិនស្អុយ។
ខ្ញុំត្រូវការងូតទឹកក្តៅ។
ងូតទឹកអ្វី?
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
យុង រ៉ន
ស្មោះត្រង់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រៀប​ការ​ជាមួយ​បុរស​ចំណាស់​នោះ​ពី Gaseong Group?
បើទោះជាអ្នកមិនមានអ្វីក៏ដោយ
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនសាមញ្ញទេ។
រៀបការជាមួយបុរសអាយុជាង ៤០ ឆ្នាំ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីមួយជាថ្នូរទេ?
ឬ...
ប្រាប់​តា​ចាស់​ថា​សម្លាប់​ខ្លួន​?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ជា​ម្តាយ
គួរនិយាយទៅកាន់កូនស្រី?
ខ្ញុំត្រូវលាងសម្អាត។
មានហាងកាហ្វេនៅទីនេះទេ?
បន្ទាប់​ពី​ងូតទឹក​រួច ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទម្លាក់ Americano ទឹកកក។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
- លេខា ហាន។
- បាទ សាស្រ្តាចារ្យ។
ទោះ​បី​ជា​យើង​វាយ​ក្ដារ​ទាំង​មូល​ក៏​ដោយ ដើម្បី​ប្រាកដ​ថា
យើងត្រូវការភាគហ៊ុនរបស់ Seon Woo ។
ស្វែងរក Seon Woo តាមមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់។
យល់។
លោក Jeon Dong Min ។
លោក Jeon Dong Min?
កញ្ញា
អូ ជូវ៉ុន។
តើឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា?
គាត់បានទៅផ្ទះមេភូមិ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
កញ្ញា
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
នេះគឺជាស្ករគ្រាប់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធ្លាក់​ចុះ នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
អ្នកគួរតែសាកល្បងខ្លះ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដោយរបៀបណា?
ម្តាយរបស់អ្នកបានបង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំក៏នឹកម្តាយខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាខឹងប្រសិនបើខ្ញុំឃើញនាង។
នាងបានចាកចេញពីខ្ញុំ និងប៉ារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ជូ វ៉ុន។
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំបាត់ខ្លួន
តើអ្នកនឹងខឹងដែរទេ?
កញ្ញា
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ទៅកន្លែងណាមួយ,
សន្យាថានឹងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ។
ហ៎? តើស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងពាក់ពួកគេ?
មិត្ត​ខ្ញុំ​នឹង​យក​វិក្កយបត្រ​បី​ថ្ងៃ​នេះ...
ចាំខ្ញុំយកតែបួនប៉ុណ្ណោះ។
ចាប់​បាន​ចោរ!
ខ្ញុំមិនមែនជាចោរទេ ស្ត្រីចំណាស់
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងហៅថាការចាប់
អ្នក​លួច!
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីចំណាស់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់។
អ្នកកុហក!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
នី។
តើអ្នករត់ទៅណា?
អូ! អ្នកកំពុងលាតសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
- ឱ្យលុយខ្ញុំហើយទៅ។
- ទេ។
វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
អ្នក​មាន​សំឡេង​រំខាន​ណាស់។
យ៉ុងរ៉ាន់។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នារីម្នាក់នោះមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
នាង​មាន​ការ​សង្ស័យ​ពេក។
មិត្តម្នាក់?
តើអ្នកហៅនរណាម្នាក់តាំងពីពេលណា
អ្នកណាលួចលុយមិត្តភ័ក្តិ?
Yeong Ran វាមិនដូចនោះទេ...
- ខ្ញុំបាន ...
- កញ្ញា Baek Hye Ji ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកអាចដើរចេញមួយនាទីបានទេ?
តើនាងពិតជាម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ? ស្ត្រីនោះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
យ៉ុងរ៉ាន់។
ខ្ញុំនឹងសងវាវិញទាំងអស់ជាមួយនឹងការសន្សំរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ
ហើយកុំពាក់ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ!
យ៉ុងរ៉ាន់។
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
ចង់អោយពួកយើងរស់នៅបន្ទប់ជាមួយគ្នាមួយរយៈ
បំពេញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ម្តាយ - កូនស្រី
យើងមិនអាចសាងសង់បានទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនមានលេខរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរក្សាទុកវាសម្រាប់អ្នក។
នោះជាការពិត។
វាយបញ្ចូល។
នៅទីនេះ។
និយាយអញ្ចឹង Yeong Ran ។
តើប្រធាន Ga Sung Ho ពិតជាធ្វើអត្តឃាតមែនទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាយ, ម៉ាក់?
អ្នកស្រី ប៊ូ សែមី!
តើនោះជាអ្នកណា?
អ្នកមានសំណួរច្រើនណាស់ ម៉ាក់។
កុំគិតចង់ទៅណា
ហើយស្នាក់នៅទីនេះ។
Jeez តើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសផ្នែកណាដើម្បីរកលុយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដៃទទេ?
តើអ្នកមិនជូនកាដូដល់ Hae Na ទេឬ?
អូ ត្រូវហើយ។
ប៉ា ចាំ។
កញ្ញា
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីសួរខ្ញុំទេ?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
Ju Won ចង់លេងជាមួយ Hae Na
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទម្លាក់គាត់ចោល។
ហើយសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក ...
ប្រសិនបើនាងត្រូវការអ្វី ខ្ញុំនឹងយកវាឱ្យនាង។
វាហាក់ដូចជានាងមកទីនេះដោយប្រញាប់។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែហៅមកខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីនៅពេលក្រោយ។
[ចិត្តសាស្ត្រ]
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកណានឹងក្លាយជាគោសាច់ប្រាក់ទេ។
[Kim So Yeong]
តើអ្វីជាចេតនាពិតរបស់នាងនៅទីនេះ?
តើនាងដឹងថាខ្ញុំនៅឯណា?
អ្វី? ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
យ៉ុងរ៉ាន់។
តើឆ្នាំងសាកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំក៏បាត់បង់ខ្ញុំដែរ។ យើងត្រូវការទិញថ្មី។
ម៉ាក់ តើអ្នកចង់ទៅហាងក្នុងស្រុកទេ?
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​ការ​របស់​ជា​ច្រើន។
ពីមុនអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
កុំរើ ហើយដាក់នៅទីនេះ។
យកលុយពីកាបូបនោះ។
នៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការវា។
យ៉ុងរ៉ាន់។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​មក​ដល់​ឥឡូវ​នេះ?
នេះគឺជាតម្លៃសម្រាប់ការរក្សាអាថ៌កំបាំង។
មនុស្សនៅទីនេះហៅខ្ញុំថា Bu Se Mi មិនមែន Kim Yeong Ran ទេ។
Bu Se Mi?
បាទ និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យ Iseon Women's
នាយកដ្ឋានអប់រំកុមារតូច។
កើតនៅឆ្នាំ 1994 ។ ធំឡើងនៅ Gangnam ។
ឪពុក​ជា​សាស្ត្រាចារ្យ។ ម្តាយបើកវិចិត្រសាលសិល្បៈ។
នោះ​ហើយ​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ជាងអ្នកណា។
សម្រាប់លុយបែបនេះ...
អ្នក​នឹង​ថែម​ទាំង​ផឹក​ទឹក​លី​បើ​អ្នក​ត្រូវ។
កុំបារម្ភ។
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យណាស់។
មនុស្សដែលបានទិញខ្ញុំ
កម្រាលឥដ្ឋឬឱ្យខ្ញុំខ្ចីលុយ។
ខ្ញុំនៅតែចាំលេខទូរស័ព្ទរបស់គេទាំងអស់។
ទៅមុខ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានឆ្នាំងសាកទូរស័ព្ទ។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅ 100% មែនទេ?
កុំគិតថាខ្ញុំងាយបោក
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
អូ, ទីក្រុងខាងក្រោយនេះ។
សង្ស័យមានតាក់ស៊ីនៅទីនេះ។
ហេ! ចាំ!
ឱ្យខ្ញុំជិះ!
- សុំទោស?
- ឱ្យខ្ញុំជិះ!
ប្រាកដណាស់ ចូល។
តើអ្នកមិនមានឆ្នាំងសាកទូរស័ព្ទទេ?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើអ្នកស្គាល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នាង​ដំបូង​ពេល​នាង​មក​មត្តេយ្យ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំគឺជានាយកសាលានៅទីនេះ។
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាកសិករ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា កសិករ​កាន់​តែ​មាន​សព្វថ្ងៃ។
អ្នកត្រូវតែមានដីខ្លះ។
ខ្ញុំជួលដីដាំផ្លែស្ត្របឺរី។
ភីហ្វ។
ការបង្ហាញទាំងអស់និងគ្មានសារធាតុ។
ម្តាយក្មេងនៅឯណា?
ខ្ញុំចិញ្ចឹមគាត់តែម្នាក់ឯង។
តើ​អ្នក​នៅ​ក្មេង​ប៉ុន្មាន​ពេល​ដែល​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ?
អ្នកមើលមិនឃើញប្រភេទទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
បានស្លាប់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់មួយ។
បើគ្មានឪពុកម្តាយតើមានអ្វីកើតឡើង
កូនត្រូវរៀនពីអ្វី?
តើអ្នកធំឡើងដោយគ្មានម្តាយទេ?
ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​មើល​ទៅ, ស្ត្រីចំណាស់?
អ្វី? កូនពៅ។
Ju Won កុំនិយាយតបទៅមនុស្សធំ។
ហេតើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថាស្ត្រីចំណាស់?
ឯងរឿងតូចតាច។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកគិតថានេះជាអ្វី?
នាងបានស៊ើបអង្កេតយើងទាំងអស់គ្នា។
ហ៊ាន។
សាស្រ្តាចារ្យ Ga.
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
មានភាពមិនធម្មតាមួយ។
កិច្ចប្រជុំទូទៅនៅសប្តាហ៍ក្រោយ មែនទេ?
រឿង​ដក​តំណែង​អនុប្រធាន
Ga Seon Woo និងជ្រើសរើស CEO ថ្មី។
សូមពន្យារពេលបញ្ហា Seon Woo
ហើយខ្ញុំចង់ត្រូវបានណែនាំជានាយកប្រតិបត្តិ។
កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ គឺជាការស្នើសុំ។
ដោយសារខ្ញុំជាអ្នកស្នើសុំ
វាហាក់ដូចជាអ្នកគឺជា 'អ្នកដែលមានអំណាច'
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​ចិត្ត​មេត្តា​ករុណា។
'អ្នកដែលកាន់អំណាច' និង 'អ្នកដែលនៅខាងមេត្តាករុណា' ។
តើមានអ្វីនៅពីក្រោយអ្នក?
សាស្រ្តាចារ្យ Ga?
ទោះបីខ្ញុំសុំទានក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនចង់គួរឱ្យអាណិតទេ។
គួរឲ្យអាណិត?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ា។
ស៊ូ...ស៊ូជីន។
ស្ងប់ស្ងាត់។
សាស្រ្តាចារ្យ Ga តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ឈាមគឺក្រាស់ជាងទឹក។
ចាំ...
នាយក Kim
បាទ?
ប្រសិនបើអ្នកចំណាយលុយក្រុមហ៊ុន
ថ្នាំងាប់លិង្គ ដើម្បីរីករាយនឹងខ្លួនអ្នក,
ឥឡូវ​នេះ កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ត្រូវ​ចំណាយ​លើ​ខ្លួន​ប្រាណ​របស់​នាង។
ភ្នែក ក្រលៀន ថ្លើម សុទ្ធតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អឥតខ្ចោះ។
ហើយសរីរាង្គរបស់នាងគឺស្អាត។
អ្នកបានចិញ្ចឹមនាងយ៉ាងល្អ។
នាងនឹងទទួលបានតម្លៃខ្ពស់។
សាស្រ្តាចារ្យ Ga.
- ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
- ប៉ា។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំម្តង។
នាយក ហាន។
បាទ។
មុខកូនប្រុសរបស់អ្នកមើលទៅហើមខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំខុសហើយ។
សាស្រ្តាចារ្យ Ga ខ្ញុំសុំទោស។
មានតែកូនខ្ញុំទេ...
- កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
- ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំ។
សូម​មេត្តា​ប្រោស​កូន​ផង....
[ការសន្យាភក្ដីភាព]
នាយក។
ខ្ញុំតែងតែជាអ្នកកាន់អំណាច
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​មាន​នៅ​លើ​ចុង​ទទួល។
មនុស្សគួរតែស្លៀកពាក់
ស័ក្តិសម​នឹង​តំណែង​របស់​គេ​មែន​ទេ?
បោះត្រាឯកសារ។
- បាទ។
យើងបានបញ្ជាក់អនុប្រធានាធិបតី Ga Seon Woo
កំពុងស្ថិតនៅ Cheongmu Psychiatric Hospital។
នាំគាត់មកខ្ញុំភ្លាម។
យល់។
លោក។
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
ហេ។
ហៅ Lee Don មកខ្ញុំ។
ហៅមេធាវីលីមកខ្ញុំ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
បាទ ចំពេលខ្យល់នៃការផ្លាស់ប្តូរ
មានការលំបាក
សូចនាករសេដ្ឋកិច្ចកំពុងបង្ហាញជាបណ្តើរៗ
សញ្ញានៃការងើបឡើងវិញ ផ្តល់សញ្ញាវិជ្ជមាន។
បានស៊ូទ្រាំនឹងវិបត្តិ
ឥឡូវនេះយើងអាចទន្ទឹងរង់ចាំថ្ងៃដ៏ល្អប្រសើរខាងមុខ។
នោះបញ្ចប់របាយការណ៍ព័ត៌មានថ្ងៃនេះ។
- នេះគឺជាព័ត៌មាន GNA ។
- អ្វី?
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនចាក់ផ្សាយ?
ជាន់ខ្ពស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដុំរបស់ខ្ញុំ?
បំណែកនៃអំពើពុករលួយ
នៅលើសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់ Gaseong Group ។
វាត្រូវបានរារាំងពីខាងលើ។
Ga Seon Yeong បាននិយាយថានាងមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
ប្រភពរបស់អ្នកគឺ Ga Seon Yeong មែនទេ?
Jeez នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
Pyo Seung Hee អ្នកត្រូវការសភាវគតិអ្នករាយការណ៍បន្ថែមទៀត។
ឃើញច្បាស់អត់?
ពួកគេបានប្រើអ្នកដើម្បីជ្រើសរើសសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
ដល់​ក្រុម​ហ៊ុន​ដូច​ពួក​គេ
អ្នកយកព័ត៌មានដូចយើងគ្រាន់តែជាកូនអុក។
ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំនឹងជីកនៅគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់។
ជីវិតរបស់ Ga Seon Yeong ឥឡូវនេះ។ កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ បន្តជីកហើយយកស្កុតនោះ។
តើគាត់នៅឯណា?
យើងមិនអាចបង្ហាញព័ត៌មានអ្នកជំងឺបានទេ។
និយាយឥឡូវនេះ។
[ការិយាល័យរដ្ឋបាល]
អ្នកមានភស្តុតាងហើយមែនទេ?
ប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ហឺៗ នេះ​ឯង​ត្រូវ​គេ​បោក​អស់​ហើយ?
មេធាវី។
Ga Seon Yeong បានបញ្ជូនបុរសមកទីនេះ។
អនុប្រធាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ជឿជាក់​លើ​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​នោះ។
តោះទៅ។
យើងមិនមានពេលទេ។ ប្រញាប់ឡើង។
ហេ គឺគាត់!
នៅទីនោះ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
[មន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត Cheongmu]
មានសំលៀកបំពាក់នៅខាងក្រោយ។ ផ្លាស់ប្តូរទៅជាទាំងនោះ។
មិនអីទេ។
តើ Hye Ji ចូលចិត្តបុរសប្រភេទណា?
ស្ទីលគ្រោតគ្រាតដូចមនុស្សទូទៅ?
ឬ​មុខ​មាត់​ក្មេង​ផ្អែម
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកចង់ខាំ?
Hye Ji តើខ្ញុំអាចសួររឿងមួយបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សំណួរតែមួយ។
ហេ ជី តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា...
តើអ្នកមិនខ្លាចរដ្ឋដែលមានរបស់ខ្ញុំទេ?
មនុស្សភាគច្រើនជៀសវាងខ្ញុំប្រសិនបើពួកគេដឹង។
ខ្មោចមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ។
មនុស្សរស់នៅធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចថែមទៀត។
ពេញចិត្ត?
ខ្ញុំបានឆ្លើយអ្នក។
ទិញផ្កាឱ្យខ្ញុំពេលក្រោយ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តផ្កាកុលាបណាស់។
មិនអីទេ។
- ដុងមីន។
- ហ៎?
តើ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ពេល​ស្ត្រី​សុំ​ផ្កា?
សួរឧត្តមសេនីយ៍របស់អ្នក។
ឧត្តមសេនីយ៍នឹងមិនដឹងទេ។ គាត់នៅលីវ។
មេទ័ពស្តាប់ហើយខឹង។
ពេលមនុស្សស្រីចង់បានផ្កា ប្រហែលជា...
មិនមែនមានន័យថានាងចង់ត្រូវបានគេស្រលាញ់ទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Jeon Dong Min ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ហេ យើងត្រូវជួសជុលទ្វារផ្ទះកញ្ចក់។
ត្រៀមខ្លួនឱ្យបានឆាប់។
នាងចង់ត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
នោះជារបស់ Seo Hyeon។
[ផ្សារទំនើប Muchang]
ឥឡូវនេះ វាដល់វេនខ្ញុំហើយ។
[ជំងឺផ្លូវចិត្ត]
មិនដឹងថាអ្វីអាចជាគោសាច់ប្រាក់របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
វាបានប្រែក្លាយ។
បាទ! ខ្ញុំបានឈ្នះ!
ការពិន័យគឺការសរសេរឈ្មោះ
ជាមួយនឹងគូទរបស់អ្នកមែនទេ?
- បាទ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មិនអីទេ។
ហ៎? ជូ វ៉ុន។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
មិនអីទេ។
អូ? ខ្ញុំផងដែរ។
Seo Hyeon តោះទៅជាមួយគ្នា។
- ប្រាកដ។
- បាទ។
អូ?
បន្តិចទៀតតាមវិធីនេះ។
- ព្យាយាមផ្គូផ្គងវា។
- នេះជាកន្លែង។
រង់ចាំ អ្នកមិនអាចបោះបង់ឥឡូវនេះបានទេ។
បាទ ណូណា។
អ្វី?
Ju Won បាត់?
អ្វី? ជូ វ៉ុន? អូ ទេ
បាទ យល់ហើយ។
បាទ។
Jeong Hwa តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ Jeong Woo តើយើងធ្វើអ្វី?
- អ្វី? ហេតុអ្វី?
- Ju... Ju Won បាត់។
ជូ វ៉ុន? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ហេ អ្នកស្គាល់ Ju Won ទេ?
- បាទ។
ហេ ស្វែងរកគ្រប់ជ្រុងនៃសង្កាត់នេះ។
កុំបារម្ភ Jeong Hwa មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។
ម្តាយរបស់ Lee Jun ។
រសៀលនេះប្រហែលម៉ោង៣រសៀល
Jeon Ju Won កូនប្រុសរបស់អ្នកភូមិ Jeon Dong Min
បានបាត់នៅមុខផ្សារទំនើប Muchang ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មាន Jeon Ju Won នៅក្រោមការយកចិត្តទុកដាក់របស់ពួកគេ
សូម​ទាក់ទង​ឪពុក​ដែល​បារម្ភ​របស់​គាត់​ជា​បន្ទាន់។
ការផ្សាយឡើងវិញ។
រសៀលនេះប្រហែលម៉ោង៣រសៀល
Jeon Ju Won កូនប្រុសរបស់ Jeon Dong Min
បាត់ខ្លួននៅជិតផ្សារទំនើប Muchang ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មាន Jeon Ju Won នៅក្រោមការយកចិត្តទុកដាក់របស់ពួកគេ
សូម​ទាក់ទង​ឪពុក​ដែល​បារម្ភ​របស់​គាត់​ជា​បន្ទាន់។
ជូ វ៉ុន។
- Tae Min
- បាទ។
- មិននៅទីនេះ?
- អត់ទេ មិននៅទីនេះទេ។
ហេ, ពិនិត្យផ្នែកនោះ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យតាមវិធីនេះ។
ជូវ៉ុន!
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
ជូ វ៉ុន។
[ផ្សារទំនើប Muchang]
៣...
៣២...
យ៉ុងរ៉ាន់។
ផ្សារទំនើបនេះពិតជាអផ្សុកណាស់។
ទោះ​ខ្ញុំ​មាន​លុយ​ក៏​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ទិញ​ដែរ។
ម៉ាក់ តើអ្នកពិតជាទៅតែម្នាក់ឯងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗ?
តើអ្នកពិតជាទៅតែម្នាក់ឯងទេ?
តើអ្នកកំពុងស្រែកដាក់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចាប់ក្មេងខ្លះទេ?
អ្នកកំពុងយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
កន្លែងនេះច្បាស់ជាគ្មានអ្វីសោះ។ ហេតុអ្វីយកក្មេង?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Ju Won
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
យល់?
អីយ៉ា! អស្ចារ្យ។
តើកូននេះសំខាន់ជាងម្តាយខ្លួនឯងទេ?
អុញ អាថោកទាប។
ជូ វ៉ុន។
- បាទ។
- ជូ វ៉ុន ប្រហែលជាបានចូលទៅក្នុងឡានរបស់បុរសម្នាក់។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានឃើញវាពេលចេញពីផ្សារទំនើប។
តើ​អ្នក​បាន​ទទួល​ស្លាក​លេខ​ហើយ​ឬ​នៅ?
អត់ទេ មិនមែនផ្នែកទេ...
យល់។
[ចំណតឡានក្រុង]
អ្នកនឹងនឹកម៉ាក់របស់អ្នក ប្រញាប់ឡើង។
បាទ អរគុណ។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់!
ជូ វ៉ុន។
ជូវ៉ុន!
Jeon Ju Won!
ម៉ាក់!
ម៉ាក់តើអ្នកនៅឯណា?
ម៉ាក់។
ហ៎?
ម៉ាក់!
ជូ វ៉ុន។
ជូវ៉ុន!
ហេកូន!
អ្នក​មិន​អាច​លោត​ចេញ​ដូច​នោះ​ទេ!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនឯងមែនទេ?
សុំទោស សុំទោស។
Ju Won តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
នឹក​ខ្ញុំ​នឹក​ម៉ាក់។
ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់មករកខ្ញុំ។
ហ៎?
ព្រោះខ្ញុំមិនស្គាល់នាង
ខ្ញុំគិតថានាងទើបតែចាកចេញ។
ទេ
Ju Won មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។ មិនអីទេ Ju Won
Jeon Ju Won!
កញ្ញា សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថា Ju Won ពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា? ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ណាស់!
ប៉ាខ្ញុំសុំទោស។
នាងមើលទៅដូចជាម៉ាក់។
នាងពិតជាមើលទៅដូចម៉ាក់ប៉ា។
កូនសុំទោសប៉ា។
ទេ Ju Won
ខ្ញុំជាអ្នកសុំទោស។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខឹង។
[ចំណតឡានក្រុង]
អូ និង
ខ្ញុំបានយកវាពីមន្ទីរពេទ្យ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ភស្តុតាងនៅផ្ទះ?
បាទ វាត្រូវហើយ។
ប្រញាប់ទៅផ្ទះ។
ហេ លី ដុន។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក...
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
តើអ្នកចង់បំពេញប៉ុន្មាន?
សូមបំពេញវា។
មិនអីទេ។
[បន្ទប់ទឹកបុរស]
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
50,000 វ៉ុន។
វង្វេង!
អូ ហេ!
ហេ! អ្នកបោកប្រាស់។
វិលវិញមកអូន!
Lee Don អ្នកល្ងង់។
ខ្ញុំ Ga Seon Woo!
អាហ្នឹង។
ហេ អ្នកបោកប្រាស់។
អ្នក​ក៏​នៅ​ខាង​គាត់​ដែរ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់ទេ ខ្ញុំជាមេធាវី!
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក
អូ ហើយ... តើអ្នកអាចហៅតាក់ស៊ីបានទេ?
ជេស។
តើខ្ញុំទៅឆ្ងាយពេកទេ?
បាទ មានរថយន្តខូចនៅទីនេះ។
អូ កន្លែងនេះ...
Ga Seon Woo?
Lee Don, អ្នក punk ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់គម្រោងរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ពីរដងដោយសារល្បិចដូចគ្នា?
ខ្ញុំបានទាយថាអ្នកនឹងរត់ចេញ VP ។
ខ្ញុំ​ជា​មេធាវី​ដែល​គិត​ថ្លៃ​១០,០០០វ៉ុន​ក្នុង​មួយ​នាទី។
តើអ្នកហ៊ានមើលងាយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកគ្រប់គ្នា ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ និងទាំងអស់គ្នា។
- អ្នកនៅទីនេះ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
- Jeong Woo ។
ពួកគេបានរកឃើញ Ju Won ។
បងស្រី ពួកគេបានរកឃើញគាត់។
Jeong Hwa តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? ពឹងលើខ្ញុំ។
Kang Seong Tae ។
តើអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំនឹងមាន ramyeon ខ្លះ។
ហេ ជុង ហ៊ា។
ចាប់តាំងពីពួកគេបានរកឃើញ Ju Won សូមសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងមកជួយបិទហាងនៅពេលក្រោយ។
អូ អរគុណ។
សម្រាក។
កញ្ញា សុខសប្បាយទេ?
អាចទៅផ្ទះបានថ្នាំ...
អា វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏មានថ្នាំសង្គ្រោះបន្ទាន់ខ្លះដែរ។
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះ Ju Won ។
ប៉ុន្តែ​កុំ​ប្រញាប់​ជិះ​ឡាន​បែប​ហ្នឹង។
អ្នកមិនធ្វើពីដែកទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ
សូមគិតអំពីខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកខឹងទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែ...
បាទ ខ្ញុំខឹង។
បន្ទាប់មកយកនេះ។
វាជាស្ករគ្រាប់នៅពេលដែលអ្នកខឹង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកពិតជាមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
នឹក!
ប៉ា ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅផ្ទះ។
បាទ ត្រូវប្រាកដថាយកនាងទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
តោះទៅកញ្ញា។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ជូ វ៉ុន។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
តើអ្នកបានតាមនរណាម្នាក់ពីមុនទេ?
អញ្ចឹង...
ពិត។
ខ្ញុំបានទៅតែម្នាក់ឯង។
នាងពិតជាមើលទៅដូចម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំដើរតាមនាង។
ប៉ាប្រាកដជាពិបាកចិត្តណាស់។
ដោយសារតែខ្ញុំពីមុនមែនទេ?
ទេ
Ju Won អ្នកពិតជានឹកម្តាយរបស់អ្នកណាស់មែនទេ?
ប៉ាថាម៉ាក់ទៅរៀននៅបារាំង
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវាមិនពិតទេ។
ស្ត្រី​អ្នក​ភូមិ​បាន​និយាយ
ម៉ាក់បោះបង់ចោលខ្ញុំហើយចាកចេញ។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ម៉ាក់ខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចូល​ចិត្ត​ស្ត្រី​នោះ​ដែរ។
ជូ វ៉ុន។
ខ្ញុំមិនមានឪពុកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមាន
ឪពុកដ៏អស្ចារ្យ
ដែលស្រលាញ់តែអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងវា។
នោះជាការពិត។
ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុត។
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
កញ្ញា ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
រាត្រីសួស្តី។
គេងលក់ស្រួល។
អ្នកផងដែរ កញ្ញា។
[សណ្ឋាគារ Sujeong]
[លោកស្រី Bu Se Mi]
លោកជំទាវ។
វាហាក់ដូចជាស្ថានភាព
អាចត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងងាយស្រួល។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
Ga Seon Woo មានអ្វីដែលសំខាន់។
ប្រសិនបើយើងធានានោះ ការនិរទេសរបស់អ្នកនឹងបញ្ចប់។
ម៉ាក់បានមក Muchang ។
អញ្ចឹងនាងបានទៅទីនោះ។
លោកមេធាវី លី យល់យ៉ាងណាដែរ?
ដឹង​ហើយ​មិន​បាន​ទាក់​ទង​ខ្ញុំ​ទេ?
Kim So Yeong ពេលនេះមិនសំខាន់ទេលោកជំទាវ។
កុំភ្លេច
តើហ្គេមនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន។
តើគាត់បានបោះវាទៅណា?
ហ៊ាន។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នកព្រោះខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្ត។
[20-19, Eumjeon-ro 28beon-gil, Muchang-myeon,
ខោនធី Muchang, Gyeongnam]
[សាស្ត្រាចារ្យ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ]
♫ ចាប់ផ្តើមកើតជាថ្មី ♫
♫ ឥឡូវនេះជាពេលវេលា ♫
ខ្ញុំចង់មើលផ្ទៃខាងក្រោយរបស់នរណាម្នាក់
ដែលពីមុនធ្វើការនៅទីនេះ។
Seon Woo តើអ្នកនៅឯណា?
ម្ដង​ទៀត​ម្ដង​ទៀត!
បងស្រី នៅចាំថ្ងៃនោះអត់?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅ Kim Yeong Ran ។
យើង​អាច​នឹង​បញ្ចប់​ការ​ប្រកួត​នេះ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​ដោយ​គ្មាន​ការ​បង្ហូរ​ឈាម។
នាងបានផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណរបស់នាង?
បើ Kim Yeong Ran ស្លាប់ពេលនេះ
វានឹងធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តាម​ខ្ញុំ​យប់​មិញ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើចារកម្មលើខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះប្រសិនបើស្ត្រីនោះស្លាប់
ជំនួស Kim Yeong Ran...
ប្រហែលជាវាមិនមែនជារឿងអាក្រក់បែបនេះទេ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកផ្សេងស្លាប់។